ID+Nombre+Descripcion+Cliente+Lugar+Recompensa+Drakmar+XP+Prestigio+Tiempo+Duracion+Principal
001+En tiempos de necesidad+El gremio esta creado, pero con estas vigas cayendo y todos estos ratones corriendo por doquier no podremos si quierda dar la cara por las calles. Es hora de salir a buscar algo de madera, algunas rocas y chatarra para enchapar los huecos de las paredes.+Falkar+Cercanias de Kaora+Madera,Roca+0+20+5++1+Si
002+Al pan del viejo+Hola, me eh enterado de que son nuevos en la ciudad, no queria agobiarlos pero, necesito que consigan algo de comida para mi abuelo, esta moribundo y mi paga no es suficiente ni para poder darle de comer.+Chica triste+Cercanias de Kaora++5+20+5++1+No
003+Cancion de pueblo+Recuerdo como si fuese ayer, como cada tarde a las cercanias de mi casa por alrededor de todo el barrio podia sentirse una cancion tan tranquila y melodica, de esas con la que los bardos despiden el arduo dia de trabajo. Sin embargo, esa cancion desaparecio y ahora el barrio se siente lugubre y triste. Necesitamos una cancion divertida que alegre las vibras del barrio.+Senora de risos rojos+Cercanias de Kaora++10+20+5++1+No
004+Sensacion friolenta+No es invierno… ¿No? ¿Entonces porque esta haciendo tanto frio en mi cabana? De todos modos, necesito que uno de tus hombres averigue el motivo de esta repentina ventisca friolenta. Dicen por ahi que puede tratarse de un Vismal+Anciono cascarrabias+Cercanias de Kaora+Madera+25+30+5++2+No
005+Comer y rodar+En una semana se celebrara una competencia de caceria donde los mejores cazadores de la zona iran a por el jabali mas grande que nuestros ojos hayan visto. Necesito a uno de tus hombres, el mas fuerte de ellos, no puedo perder esta oportunidad de comer algo tan sabroso+Gordinflon +Cercanias de Kaora++30+20+5+5+1+No
006+De tal palo…+Mi padre me tiene hasta la coronilla, no puedo creer que siempre que salimos a charlar un rato de lo unico que habla es de talar, talar y talar. Es un carpintero empedernido. Necesito callarle la boca y para ello uno de tus hombres podria traerme 10 fardos de la mejor madera que pueda obtener. Quedate con lo que sobre.+Jovenzuelo carpintero+Cercanias de Kaora+Madera+10+10+5++1+No
007+Un cuento+Cada dia recuerdo como los cantos de mi madre me contaban historias de sus viajes por el continente de los elfos. Hace un tiempo ella fallecio y ahora solo tengo a mi padre borracho que pega gritos cuando llega a casa. Me eh enterado que existe una forma de hacer cantar al agua cuando gotea. Consigueme ese artilugio+Joven serio+Bahia de Partia+Madera,Roca,Mena de hierro,+80+30+5++5+Si
008+Camino a Partia+Durante el viaje a la Bahia de Partia, me entere con un comerciante que pasaba por las cercanias, que en Partia se han asentado muchos mercaderes. Si voy alli quizas podamos conseguir que algun mercader venga a Kaora a negociar con nosotros.+Bilkas+Partia++45+30+5++7+Si
009+Extrano especimen+Aquel dia lo vi y esta manana lo eh vuelto a ver, es una especie rara de caballo con patas pintadas en blanco y negro pero lo mas raro era que cuando vi su cabeza, no era nada humanamente visto antes. Tengo miedo de que sea un demonio. Por favor envia a tus mercenarios a matar esa cosa extrana.+Hombre asustadizo+Cercanias de Kaora+Madera,Roca+20+30+5++1+No
010+Escamas verde-azules+Rapido, manda a uno de tus mercenarios a la costa. Hoy todos han ido a pescar a ver si tienen suerte. Se dice que una vez al ano un banco de ballenas se acerca a comer del coral de nuestras costas, si logras pescar alguna no te olvides de mi.+Pequeno inteligente+Costa de Kaora++23+20+5++2+Si
011+Hazanas de un viejo+No puedo faltar a la acampada con mis viejos hermanos de sangre y armas, podrias por favor mandar a escoltarme a alguno de tus mercenarios. Estos huesos ya no sirven ni para cargar una empunadura de madera.+Abuelo decrepito+Cercanias de Kaora++50+30+5++1+No
012+Clases de esgrima+Sabes que alguna vez mi padre me dijo que me llevaria a clases de esgrima? Pues nunca lo hizo y ahora a desaparecido, podrias por favor mandar a uno de tus mejores mercenarios espadachin a ensenarme. Pagare la clase.+Chica entusiasta+Kaora++20+20+5++1+No
013+Servir al mal+Mi hijo ha estado huyendo todas las noches de su cena, ensanado con nosotros se dirige a las praderas. Dicen que en las Tres Piedras se reunen sectarios de una religion extrana. Por favor ve a salvar a mi hijo de las manos del mal+Madre asustada+Cercanias de Kaora++50+20+5++1+No
014+Calles sucias+Estoy harto de que el pueblo este siempre acabando con la belleza natural de Kaora. Al menos tu podrias ayudarme con tus mercenarios a limpiar las calles, quizas los ciudadanos se insipran para la proxima.+Alcalde+Kaora++10+10+5++1+No
015+Criminal a sueldo+Ey viejo podrias ayudarme, es sencillo: uno de los criminales de los que estaba a cargo se ha escapado. Necesito que vayas a buscarlo, yo me quedare de guardia para hacer tiempo si llega el jefe de turno.+Soldado de guardia+Cercanias de Kaora+Mena de hierro+50+30+5++1+No
016+Caballo de oro+Mi precioso caballo a desaparecido! Estoy hasta la coronilla de que siempre sea yo el cabron al que le roban todo y por eso me eh enterado de quienes son. Por favor dale caza a esta panda de ladrones de establos y traerme a mi preciado caballo+Anciano feo+Cercanias de Kaora+Madera,Roca+50+40+5++1+No
017+Claro de Luna+Ha pasado un tiempo desde que los magos dejaron de venir a Kaora. Sonaria viejo si te dijera que hace mucho tiempo atras este pueblo gozaba de tanta magia como los bosques de Veleran. Pero nunca nadie supo porque de repente el Claro de Luna dejo de brillar. Por favor averigua que sucedio.+Hombre extrano+Claro de Luna+Madera,Roca+100+40+10++3+No
018+Su baile…+Estoy enamorado tio. Como baila me enloquece y yo, pues sigo plantado con esta vergüenza que no me deja avanzar.  Dicen que en Partia hay un sastre muy famoso, el encargado de hacer las capas rubies del rey Ergos. Toma, ve y comprame un panuelo, quizas si le regalo algo podria atraer su atencion.+Joven apuesto+Partia++100+30+5++5+No
019+Isla violeta+Stykker es una isla muy extrana que aparecio hace unos 30 anos atras luego de la erupcion de un volcan submarino. Su vegetacion desde ese entonces no a parado de crecer y dicen que es por la tierra volcanica que a dado paso tanta fertildidad. Traeme un poco de esta tierra.+Anciano agricultor+Stykker+Mena de hierro,Madera,Roca+100+40+10++5+Si
020+Clases de esgrima avanzada+La ultima vez la clase fue de gran utilidad, gracias a las ensenanzas e podido ingresar a la academia militar de Dragoport pero ahora las clases son complicadas podrias ayudarme de nuevo con algunas clases de esgrima.+Chica entusiasta+Dragoport+Mena de hierro+80+50+10++5+Si
021+Local de investigacion+Resulta que Stykker ha corrido por voz de todos en el pueblo y me resulta interesante llevar mis investigaciones a esas tierras volcanicas. Necesito algunos de tus hombres para escoltar a mis trabajadores hasta la isla violeta.+Viejo interesante+Stykker+Mena de hierro, Mena de plata+150+60+15++8+No
023+El caballero de plata+Existe una leyenda entre los chicos de la aldea. Un caballero de placas de plata patrulla Ergos en busca de alguien digno para combatir. Hoy se cumple el dia que recorra las cercanias de Kaora. Vamos a encargarnos de ese tio chulo.+Mercenario+Cercanias de Kaora++100+100+50++1+No
024+El canto de alta mar+Hacia mucho tiempo que no escuchaba hablar del clan Algohoroth una antigua armada de piratas orcos insensibles  que se encargaban de cortar las rutas de comercio entre Partia y Mohr'Gha. Se suponia que el ejercito de los orcos de Ro'Kha se habia encargado de ellos hace anos pero al parecer seguiran siendo la misma garrapata chupasangre hasta despues de la muerte. Encargate de ellos y asi podremos reiniciar las rutas de comercio.+Viejo capitan+Estrecho de Costa Roja++200+100+50++5+No